# 🍀 2024 CodeSquad CS 스터디 계획

## 피어세션

#### 시간 : 매일 저녁 9시


## 중요도(순서)
1. 네트워크
2. DB

DB, OS, Spring, 디자인 패턴

## 진행 방식

<!-- 
1. 강의듣고 발표
    - 발표하는 사람만 알게 됨
    - 강의를 안들어도 발표할 수 있음
2. 하나의 주제 토론식
    - 끝이 애매
    - 잘못된 결론이 나올 수 있음

3. 한명이 하나의 주제에 대해서 빡세게 공부를 해온다.나머지는 공부를 안해오고 토론한다.
    - 그 사람이 잘못 알면 큰일남

4. 강의나 책으로 공부한 후 해당 내용에 대해 질문 리스트만들어서 서로 문답
    - 질문 자체가 없을 경우?
    - 확인용 질문만 나올 수 있음
    - 암기식으로 될 수 있다는 단점

5. 구현해보기
    - 시간이 좀 걸림.
    - 근데 너무 좋음
    - 단계를 나눈다 (2단계 정도)
    - 기본은 1주일 미션?? 이지만 1주일이 지나면 머지된 구현 내용을 계속 업데이트 가능
    - cs지식을 생각보단 못 얻을 수 있다. -->

### 한 챕터를 2주로 만들어서 1주일은 공부 & 만나서 미션 만들기. 1주는 구현하기
    - 공부하면서 미션에 추가되었으면 하는 내용들도 정리해오기
    - 다같이 만나는 날에 미션 organization에 생성.
    - 구현은 1/2 단계 등으로 나누어서 pr 날리고 서로 리뷰.
    - 머지는 전부 승인해야 가능
    - 하나의 챕터가 범위가 좀 넓어야 할듯??
    - 구현은 일단 챕터의 핵심만

날짜는 플젝 시작하면 평일에 안될수도??
주말도 고려 해봐야함. 상황에 따라 온라인/오프라인 조율

팀원 : soap, jayden, zzawang, senna

단계 하나 할때마다 피어세션
- 저녁 9시
- 월요일 저녁

공부 소스
- [cs186 강의](https://www.youtube.com/user/CS186Berkeley/videos)
- real my sql
    - 다 보지말고 모르는 부분만 찾아보기

기간
- 방학 때 빡세게 일단 되는대로
- 토 or 일까지 해보고 정하기

목표
- 

쿼리 최적화 대회
- 커피빵

추가학습
- 다 만들고 시간 남으면 was 미션에 연결
- 
